قبل 80 عاماً، الحرب
نطاق غير مسبوق
هزت
وغيرت الكوكب
وجه العالم. حتى الآن
لم تكن هناك حرب قط
على نطاق واسع للغاية،
قسوة بالغة أو
مدمر للغاية.
سيل من النار والفولاذ،
مليء بالشجاعة و
قسوة. من
المحيط الهادئ إلى
البحر الأبيض المتوسط،
من صحاري أفريقيا إلى
السهوب الروسية،
دمرت الحرب
الدول والصناعات المعدنية
إمبراطورية. هي
أعد التفكير في
الحدود، مُثُلنا،
مخاوفنا. ثانية
الحرب العالمية
لقد شكلت العالم الذي فيه
نحن نعرفه. هو - هي
تاريخ الحرب، الذي
لقد غيّر كل شيء.
ربيع عام 1944:
لعدة
أسابيع متواصلة
تدفق القوات و
تقنيات متقاطعة
المحيط إلى العظيم
بريطانيا، حيث
تم تشكيلها
أقوى أسطول في
تاريخ. مهمتها—
اختراق النازية
"الجدار الأطلسي" و
افتح الثاني
المواجهة
أرض أوروبية.
الاسم الرمزي—"
"السيد الأعلى".
مقتنع بأن
الحلفاء
سوف يهاجم
شمال غرب
أوروبا، هتلر
قام ببناء ما يسمى
"عمود المحيط الأطلسي"،
كيف حاله؟
كنت آمل أن أرفض
عودة الحلفاء
بحر. بريطاني
أدركت أنه عديم الفائدة
يخفي
حتمية يوم النصر.
لذلك قرروا
لإجبار العدو
انتظرهم في أي مكان، لكن
ليس في نورماندي.
مركز تبادل لاسلكي وهمي
والصحف المزيفة
لقد كتبوا مقالات.
كل شيء لخلق
انطباع كما لو
ستتم العملية
على الساحل بالقرب من
كرنب. شبحي
تركزت الانقسامات
في الجنوب الشرقي
إنجلترا تخدع
الطيران الألماني،
مزود بمطاط
نماذج الدبابات و
خشبي
عن طريق الطائرات. في الوقت نفسه
الحركة الفرنسية
كان من المقرر تخريب المقاومة
شبكة السكك الحديدية،
لإبعاد النازيين
يرسل
تعزيز على
شمال فرنسا. 3
الاستعدادات لشهر يونيو
تم الانتهاء.
كان الجنود ينتظرون،
انتابه القلق. على
اقترب غروب الشمس.
كان ينبغي رشه على
شواطئ فرنسا. على
الجيش الأحمر الشرقي
كان يستعد لـ
هجومي من خلال
أوروبا الوسطى.
كانت الحرب على وشك أن تندلع.
فعله الأخير.
على الرغم من أن الحلفاء
عدو مشترك، بين
كانت ناضجة بالفعل
منافسة صامتة
فمن سيحصد
ثمار النصر. لأن لـ
مع كل عرض ترويجي
كانت معركة أخرى تدور رحاها—
معركة من أجل النفوذ.
في ليلة 5-6 يونيو 1944
عام الألف
سقط المظليون من
سماء. مهمتهم:
دمر العدو
المدفعية
البطاريات، مصادرة
الجسور وتوفير
السيطرة على
المناطق في الأعماق
شواطئ معينة.
قاذفات القنابل
ملكي و
أمريكي
القوات الجوية
انضم إلى
تدمير "الجبّار"
"الجدار الأطلسي".
وأخيراً، من البحر
ظهر الضباب
أسطول ضخم.
لقد بدأ يوم النصر.
أمريكا معه
ليس بالأمر السهل
أرسلوا
يواصل الجنود
أرض أوروبية،
هي تزعم
تأثيرها و
بدأ جديد
عصر. في الساعة 5:30 صباحًا، البث
سقطت النيران على
نورمان
ساحل. عشرات
آلاف الرجال
تغلب على الأمواج و
خوفي الخاص.
الأمريكيون والبريطانيون
والكنديون، إلى جانب
177 فرنسيًا، تم نقلهم
إلى الشواطئ. الأشخاص الذين
عبر المحيط الأطلسي،
لحماية شخص آخر
قارة، فولاذ
أساطير. هُم
الضحية
صورة أمريكا كـ
منقذو العالم. ل
كان الشاطئ مفتوحاً عند الظهر.
بحماس - حقيقي
معجزة. بواسطة واحد
الاستثناء هو أوماها.
ثم أطلق عليه اسم "
"أوماها اللعينة". هي
يسار عميق
ندوب على كليهما
الجوانب. فوق الكثبان الرملية
شاطئ أوماها
رقيب ألماني
هنري من سيفيرلو ليس
أدار وجهه بعيدًا
ساحل. هو بلا
توقف عن إطلاق النار من
مدفع رشاش، بذر
الموت في صفوف العدو
. فجأة، في غضون لحظات
عشرات الأمتار، هو
لاحظ الشباب
أمريكي
جندي. الرقيب
يهدف إلى
بنادق و
طلقة. شاب
سقط الجندي قتيلاً.
هذه الصورة
مطاردة
الرقيب سيفيرلو
حياة.
الحرب العالمية الثانية
أصبح الوضع مريعاً
تجربة للجميع
الجنود وغادروا
كثير منهم من
إصابات خطيرة.
أنشأ الحلفاء
الأقسام
نفسياً
دعم لـ
تقديم المساعدة للجنود.
جنود جميع الجيوش
عانى من
نفس الأعراض،
بسبب الحرب.
لكن ما بعد الصدمة
ليس التوتر دائمًا
تم أخذها على محمل الجد.
غالبية
عدد الضحايا حتى الآن
يُعتبرون مدّعين،
أُعدم بسبب
الخوف من الفيرماخت أو
الجيش الأحمر. ل
ليلة السادس من يونيو للجميع
تم الاستيلاء على الشاطئ.
أكبر الخسائر
كانوا على أوماس، لكن
على الرغم من المأساة،
أحصي الحلفاء
بدلاً من ذلك، 10000 ضحية
كان من المتوقع 25000.
جدار الأطلسي ليس
استمر ذلك ليوم واحد. 156
000 رجل
هبط في
نورماندي. جي-آي
كانوا يتقدمون
بالفرنسية
منطقة ريفية
توزيع السجائر و
علكة للأشخاص الذين
استُقبلوا كأبطال.
وقد حددت عملية الهبوط
مصير أوروبا الغربية.
تحررها
جعل نصفهم أقرب
قارة من
الولايات المتحدة.
من موسيقى الروك أند رول إلى
الجينز، من السينما إلى
كوكاكولا - القديمة والجديدة
كانت العوالم تختلط، و
أصبح القرن العشرون
أمريكي
قرن. في أثناء
في الاتحاد السوفيتي الشرقي
غادر الاتحاد
آثار أقدام على الأنقاض
الإمبراطورية النازية.
حبل المشنقة حول الرقبة
ألمانيا
تأخرت. لكن
هتلر بشكل قاطع
رفض
استسلم.
الجيش الأحمر
ثم انتقل إلى الهجوم في
بيلاروسيا. 22 يونيو
بدأ ستالين
العملية التي تم وعد بها
إلى البريطانيين و
الأمريكيون. بالضبط
بعد ثلاث سنوات
النازي
غزو ​​الاتحاد السوفيتي
حان وقت الانتقام.
. ملايين الناس
اندفعوا إلى المعركة.
القوات السوفيتية
تفوقت بشكل ملحوظ
ألماني. فقط مقابل 5
أيام كان الفيرماخت
مجعد. عملية "
أصبح "باغراتيون"
حاسم
نقطة تحول.
عرض ترويجي أحمر
كان الجيش متقدماً
العمليات التي قام بها الحلفاء بشأن
في الغرب، وضع
أسس لـ
هيمنة
الاتحاد السوفيتي
أوروبا الشرقية. ل
لم يكن ستالين
مجرد سؤال
انتصارات على الثالث
الرايخ، ولكن أيضًا
حماس
الأراضي التي
الشيوعية في النهاية
سيتم إصلاحها في
عقود.
قادة التشيك، مثل
ميلوس جايكس،
يحاولون
التمسك بـ
حقل ألغام
أوروبا الوسطى
الشيوعية، التي
يهددهم
للامتصاص.
3 يوليو، بعد
دخلت مينسك
الأيدي السوفيتية
القوات، الجيش الأحمر
انتقل إلى
دول البلطيق و
بولندا. ترقيتها
رسم ملامح المستقبل "
"الستار الحديدي"—
حدود غير مرئية،
الذي سيصبح يوماً ما
حقيقي. ستالين
استمتعت
موكب النصر
هُزم. 17 يوليو
57000 ألماني
أسرى الحرب
مُجبر على المرور
مسيرة عبر موسكو
أمام الروس. على
على عكس
القوات السوفيتية،
من كان مديناً
نجاح التركيز
من قوتهم،
القوات المسلحة الأمريكية
تم تقسيم القوات
بين أوروبا وآسيا.
تجمعوا حول
الرئيس روزفلت
، العليا
القيادة الأمريكية
بدأ التخطيط للمزيد
هبوط واحد، مماثل
إلى الشخص الذي كان في
نورماندي. في آسيا
جنود أمريكيون
وواصلوا
الطريق من الجزيرة إلى
الجزر، تدريجياً
الاقتراب
اليابان. من الساحل
غينيا الجديدة إلى
جزر ماريانا
من غوام إلى
فيلبيني. لكن المعارك
تحول إلى
مجازر دموية،
بسبب العزيمة
لم يضعف اليابانيون
على الرغم من الهزيمة. على
جزيرة سايبان
الجنود والمدنيين
قاتل حتى النهاية
رسوم الدخول إلى الكهوف و
الأنفاق قبل
الموت بسبب القنابل اليدوية
أو قاذفات اللهب. خلال
الخوف أو التعصب
تبرع العديد من الناس
تفضيل الموت، لا
يستسلم. 4000
سكان الجزيرة—
الرجال والنساء و
الأطفال - اندفعوا للخارج
صخور. في مواجهة
الهزيمة في الجزر
المحيط الهادئ، اليابان
حاول
يوضح
قوتها في البر الرئيسي
عن طريق
عملية "إيتيغو"—
حملات كبيرة
المعارك البرية في الصين
هذا أمر خطير
هزت السياسة
توازن البلاد. اليابانية
هُزم
الصينية
أنصار الحزب. أصبح هذا
ضربة قوية لـ
قومي
الزعيم شيانغ كاي شيك،
من خسر
عدد هائل
الجنود، على عكس
من خاصته/خاصتها
حليف مؤقت
ماو الشيوعي
تسي تونغ. أقل من 10
السنوات الشيوعية
القوات أخيراً
سوف يسحق
القوميون و
استولوا على السلطة. هو - هي
أجبر تشيانغ كاي شيك
الذهاب إلى المنفى،
إعطاء الحياة لآخر
الصين، التي أصبحت
مسار الرأسمالية—
تايوان. غير متأثر
عملية "إيتيغو"
في الجنوب، الشيوعيون
استغل
هزيمة
القوميين، إلى
للاستيلاء عليهم
إِقلِيم. يساعد
الشيوعيون
معاناة
ساعد السكان
لكسب دعمهم
بين الفلاحين. الصين
بدأ ببطء
الانتقال نحو نوع جديد
شيوعية-
ماوي،
شائع و
ريفي. بعد
الستالينية والماوية
أصبح المثال الجديد
بالنسبة لبعض الشباب و
"العالم الثالث".
في صيف عام 1944
ألمانيا النازية
وجدت نفسها على وشك
ينهار. كبار الضباط العسكريين
الرتب المقدمة
النهاية، وأتمنى
للاتفاق على
استسلام مشرف،
وهو أمر كان مستحيلاً بالنسبة لـ
هتلر. في مقره
في بروسيا الشرقية
تجمع الضباط
حوله. كان
12:37، 20 يوليو 1944.
العقيد كلاوس فون
ستوفنبرغ
مكان هادئ
حقيبة تحت الطاولة تحتوي على
قنبلة. كان
جزء من المؤامرة، الغرض
وهي جريمة القتل
الفوهرر. في غضون 5 دقائق
قاعة المؤتمرات
ارتجف من
انفجار. هتلر
نجا بأعجوبة.
يصبح أكثر فأكثر
مصاب بجنون العظمة، هو
عوقب بشدة
مسؤول عن هذا
جرأة.
المشتبه بهم
تم القبض عليه، و
المتآمرون على الفور
تم التنفيذ. الألمانية
بقي الناس
تجمعوا حول
قائده، مستعد
لحماية المباني
لا على إمبراطوريتهم، ولا على
لم أصدق للحظة
احتمالية الهزيمة. في
منتصف يوليو
الجنود السوفيت
دخلت بولندا.
كان البولنديون
في ظل الاتحاد السوفيتي
شغل المنصب منذ عام 1939،
حضر القداس
جرائم القتل الحمراء
الجيش في عام 1940، و
بعد ذلك-
الحكم النازي
. في أغسطس 1944
تمردوا ضد
الألمان، يأملون
لتجنب الاتحاد السوفيتي
حروق. مقاومة الاسكتلنديين
أرادوا إصدار
وارسو إلى الرعية
الجيش الأحمر.
التواجد
على الضفة الأخرى لنهر فيستولا،
قوات ستالين
تخلى عن المتمردين
عن طريق الصدفة في
مقدماً
معركة خاسرة، لا
بعد أن أتوا إليهم
يساعد. الألمان
فاز، تعادل
العاصمة مع الأرض، و
تم إبادة السكان أو
تم الإرسال إلى
المخيمات.
وفي الوقت نفسه في فرنسا
حلفاء لـ
دعم المقاومة
متطور من
نورماندي في الجنوب
وشرقاً. الذي - التي
تسارع
تحرير فرنسا،
تم تنفيذ العملية الثانية.
التطفل. 15 أغسطس
هبط الحلفاء
على شواطئ الريفييرا. اثنين
كان ثلثا القوات
من قبل الفرنسيين،
معظمهم من المهاجرين
من المستعمرات. برج القوس
من الغرب
شمال أفريقيا
أول خطوة على
أرض المدينة الكبرى.
بفضلهم، فرنسا
شارك في
التحرر الذاتي.
كما سعى إلى تحقيق نفس الهدف
باريس. كانت العاصمة صغيرة.
لتحرير النفس. هو - هي
كان هذا هو مطلب الجنرال
ديغول، حتى
الأمة المهزومة
كان من الممكن أن ينشأ من
الرماد الذي كان
أهمية بالغة لـ
الحفاظ على صوتها
في عالم ما بعد الحرب. 19
أغسطس 1944
نشأ الباريسيون
انتفاضة في المدينة
ضوء. معظم
كان بعضهم شيوعيين
—أعضاء المقاومة.
لو استطاعوا
اطرد الألمان، ثم
قد يفرض
قوتها لفرنسا و
التحدي حيث
أحلق ذقني. الذي - التي
أن يثبت المرء نفسه كـ
قائد جديد
فرنسا المحررة،
وافق الجنرال على ذلك
حلفاء حول
بحيث يكون المدرع الثاني
فرقة الجنرال
دخل لوكلير
باريس أولاً.
قبل بضعة أيام
شاب سابق
عضو في المقاومة
مادلين ريفو
طلقة
ضابط ألماني
على ضفاف نهر السين. اثنين
رصاصات في الرأس.
حُكم عليه بالإعدام.
كانت تنتظر في
الكاميرا عندما
سُمعت الأصوات الأولى
لقطات من الانتفاضة.
أُطلق سراحها في التاسع عشر من الشهر
في نفس اليوم من شهر أغسطس
نهاراً، وكذلك العاصمة. 26
أغسطس الجنرال دي
مرّت القاعة.
موكب أمام
حشود مبتهجة.
لقد فاز بمسابقة مجنونة
الرهان الذي وضعته
مع مكالمته رقم 18
يونيو 1940. و
أقنع الحلفاء،
وهو ما لم يكن يملكه لفترة طويلة
موثوق به، معترف به
شرعيتها.
التوحد خلال
الحرب، ثم وبعدها
التحرير، الديغوليون
والشيوعيون
تشكل
وطني
الحكومة التأسيسية، التي
قدَّم
غير مسبوق
سياسي و
المناسبات الاجتماعية، مثل-
هذا هو الجانب الاجتماعي
توفير، و
وأخيراً، الحق في التصويت
للغة الفرنسية
نحيف.
الرايخ الثالث
كان في
عذاب.
قاذفات القنابل
حلفاء بلا هوادة
ضرب
لأغراض في ألمانيا. و
القوات السوفيتية
حقق النصر
من أجل النصر في
رومانيا وبلغاريا
بعد الهجوم، الذي
لم يستمر سوى ثلاثة أسابيع
. في يوغوسلافيا - من أجل
من خلال حركتها
مقاومة. في هذه الأثناء في
اليونان،
الاستفادة من
انهيار هائل
ألمانيا، بريطانيا
تم إدخاله كـ
المحررون.
النصر لـ
تشرشل، الذي منذ عام 1940
رُفض لمدة عام
التخلي عن اليونانيين.
على الرغم من كل شيء،
بقي الفوهرر
مقتنع بأنه يستطيع
غيّر الوضع. هو
كان يؤمن بنفسه
المهندسون الذين
ابتكر الأول في
تاريخ تفاعلي
طائرة قادرة على الطيران
بسرعة 1000 كم/ساعة
ساعة. وكان أيضًا
مقتنع بأن
بفضل جديد
صواريخ V1 و V2، والتي
انفجر
لندن، هو
سيضع البريطانيين
على ركبتيك. لكن المعجزة-
سلاح الفوهرر هو فقط
حافظ على الوهم،
أن النصر الألماني
لا يزال ذلك ممكناً.
الخداع الذاتي، الذي
تمت مشاركته على منصة أخرى
جانب الكرة الأرضية
القادة اليابانيون. في
المحيط الهادي
الجيش الياباني
انتهى به المطاف في
متحرّق إلى
الموقف.
القوات الأمريكية
كنا نستعد للبدء
هجوم على الفلبين.
وهكذا اخترعت اليابان
طريقة جديدة للقيادة
حرب. طيارون شباب
في ريعان شبابهم ألقوا
تحدي الموت. الأول
كان الكاميكازي
مستعدون لقتل أنفسهم،
طواعيةً
توجيه الطائرات إلى
المباني
أمريكي
السفن. في الحقيقة،
معظمهم
استسلم للتو
هرمي أو
ضغط جماعي. 25
أكتوبر 1944،
بالقرب من الجزيرة
ليتي، يوكيو البالغ من العمر 23 عامًا
أخرج سيكي فيلمه "
ميتسوبيشي زيرو"،
محملة 250
كيلوغرامات من القنابل،
مباشرة إلى حاملة الطائرات
سان لو. على متن
فني كهرباء حاملات الطائرات
الصف الثالث
نشأ أورفيل بيثارد
عيون في الوقت المناسب تمامًا لـ
لمعرفة كيف الطائرة
يصطدم بالسطح.
التأثير النفسي
كان ضخماً. الهجمات
—مدمر.
مقدس
البحارة الأمريكيون
أصيب بالذهان. في
الأمر مؤلم في نظرهم.
كان المشهد
نتيجة
التعصب الشديد.
يستخدم كـ
الملاذ الأخير
في نهاية الحرب
النظام الذي نجا
الأيام الأخيرة، في
العقود التالية
هجوم انتحاري
أصبح مفضلاً
عن طريق طريقة التدمير
إرهابي
المنظمات.
الجنون الذي
بلا هوادة
متكرر و
حتى يومنا هذا.
الحرب العالمية الثانية
وصلت إلى نقطة حرجة
نقطة، ارتقِ إلى
أقصى الحدود، حيث
الاعتبارات الأخلاقية
اختفت تقريباً. والهجمات
كاميكازي ستيل
أعلى تجلي
هذا. لكن واحد
هذه الصدمة أصابت البحرية الأمريكية
استعادوا رشدهم،
انتقل إلى
هجوم مضاد و
مهزوم للأبد
البحرية الإمبراطورية
اليابان. الغزو
استمرت الفلبين لفترة أطول
عدة أشهر.
الخطوة التالية،
غزو ​​الذات
اليابان، التي وعدت بأن تصبح
مذبحة دموية. في
الولايات المتحدة
وقدّر المحللون
خسائر محتملة
أمريكيون من بين 500 ألف
أشخاص. على عكس
الأنظمة الاستبدادية،
كانت الديمقراطيات
شكوك حول
تصحية
حياتهم
جنود. لهم
كان الشاغل الوحيد هو
للفوز مع
أصغر حجم ممكن
خسائر. الأول
نتائج
مانهاتن
بدأ المشروع
قبل عامين،
تأخرت. في هذا الشأن
لحظة لا شيء
مضمون أن
ستكون القنبلة الذرية
جاهز في حالة مقبولة
شروط. مبكر
حلفاء عام 1945
تم إصدار جميع
فرنسا. بعد احتلال
الألزاس، ألمانية الأصل
في عام 1940، هم
وجدوا أنفسهم عند البوابة
الرايخ الثالث. لكن 12
يناير 1945 بالضبط
الروس أولاً
داس على الألمان
أرض. من أوكرانيا و
بيلاروس ريد
تقدم الجيش إلى
70 كم من برلين.
نعم سيدي.
توازن القوى
كان غير متناسب.
ألماني واحد لكل ثلاثة
الروس. ملهم
فوز صعب،
القوات السوفيتية
اكتسبوا قوة هائلة،
متمرس في المعارك
كفاءة.
صُنع في
قسوة متزايدة
هجمات أكثر تدميراً،
ترقيتهم
مصحوبة
الدمار و
يخاف. الألمانية
مدني
انحنى أمام هذا
هجوم جديد،
وخاصة النساء اللواتي
الجنود الحمر
جيوش اغتصبت
مئات الآلاف.
في برلين، الفوهرر،
يبدو أنه قد خسر
أي شعور
الواقع. 16 يناير
هو، مع
الأكثر تفانياً
تم حبسهم من قبل الضباط
في قبو المكتب.
مصمم
الإمبراطورية
بموافقة
حرب شاملة،
جوزيف غوبلز
تم التعبئة
رجال مناسبون
من المصانع المدمرة
إداري
المكاتب مغلقة
المسارح. البحارة بدون
السفن و
طيارون بدون
طائرة تم تحويلها
في صفوف المشاة. السادس عشر والسابع عشر
صبيان في عمر السنة
دعا إلى الحرب
تحت راية
الصليب المعقوف. هؤلاء هم
رجال وفتيان،
إعداد سيئ
وبالكاد مسلحين،
كان من المفترض أن يموتوا في
المعارك الأخيرة.
كان هتلر مستعداً
ليقود شعبه إلى
هاوية. أمر
جنود للحفاظ على
الخطوط على نفقتهم الخاصة
الأرواح والتدمير
أي
البنية التحتية التي
قد يصبح
مفيد لـ
حلفاء. هتلر
تشبث بالآخر.
أملٌ يكاد يكون
هوس. ضمن
كان فوضى عارمة
مقتنع بأن النقابة
بين السوفيت و
الأمريكيون على وشك
سوف ينهار.
نقطة تحول،
وهو ما يراه،
كان من المفترض أن يغير كل شيء.
بل على العكس، لم يكن أي من
ثلاث قوى عظمى-
الحلفاء لا
توقعوا سلامًا
اتفاق على أن
سيتضمن ذلك عملية تقسيم.
في فبراير 1945
القادة مجدداً
التقينا، هذا
مرة واحدة في يالطا، ذلك في
شبه جزيرة القرم. لشخصين فقط
قبل أشهر من الوفاة، كل
أكثر مرضا
لم يفكر روزفلت إلا
حول الحفاظ على السلام
بين موسكو و
واشنطن. إنهم ليسوا كذلك
سنكون حلفاء
للأبد. روزفلت و
ستالين هو كليهما
مفهوم. الاتحاد السوفيتي
متفق
للانضمام
المنظمات
الأمم المتحدة.
خلافًا للنصيحة
تشرشل،
أمريكي
الرئيس قبل
آراء الاتحاد السوفيتي
ديكتاتور. ستالين
تم استلام الضمانات
فيما يتعلق بأوروبا الشرقية،
أي واحد هو؟
تم غزوها.
بدلاً من ذلك، الاتحاد السوفيتي
أمريكا المسموح بها
لاستعادة نفوذ المرء
في آسيا. ما يقرب من 50 عامًا
الحلفاء السابقون الذين
أصبحوا منافسين،
تنافسوا على الكرات
التأثير، محاولة
لتجنب
كامل النطاق
الحروب، والاضطهاد
الخوف من
العالم الثالث. «
الثلاثة الكبار »
اتفقنا على شيء واحد
سؤال. الألمانية
يجب أن يدرك الناس ذلك
هزيمة بلاده.
كان السلام ممكناً
لا يمكن الحصول عليها إلا بالقوة.
بعد يومين
يالطا، في الشرق
ألمانيا،
ملكي و
أمريكي
القوات الجوية
تم إلقاء ما يقرب من 4000 طن
قنابل على مواقع تاريخية
مدينة دريسدن، التي
تسبب في 25000
حالات الوفاة. فيما يلي
أيام مثل الغارات
تم تنفيذ ذلك في
مدن ألمانية أخرى.
خلال الحرب الألمانية
الحرب الخاطفة في لندن
كانت التفجيرات
موجهة تحديدا إلى
مدنيون. مع
النهاية قريبة
حلفاء الحرب
تم تأجيله مؤقتاً
أخلاقيات خاصة
اعتبار. ل
الأشهر البريطانية
أمريكي
القنابل دمرت
وظائف ألمانية في
في جميع أنحاء المناطق المحتلة
أوروبا. من
فرنسي
الساحل إلى القلب
قارة أوروبا
سيصبح قريباً
في حالة خراب، عاجز
أن يتسلق بمفرده،
أفسح الطريق
إدمان مدمر
من واشنطن و
موسكو - اثنان
العمالقة الذين
سيفرضون رأيهم الخاص
القواعد والرؤية.
لكن من هذا النقي
ستظهر الورقة أيضًا
الرغبة في الوحدة،
طموح لإعادة البناء
ديمقراطي
طلب.
بعد الانتهاء من
همجية و
أسباب الحرب.
منذ انضمامه إلى
أرض ألمانية
الجيش الأحمر أعطى
تفريغ غضبك.
اغتصاب،
عمليات سطو، جرائم قتل.
قوات ستالين
إجبار وحشي
يدفع الألمان مقابل
همجيتهم.
مصاب بجنون العظمة
سيد الكرملين
حشد قواته لـ
برلين. خوفًا،
أن الأمريكيين و
سيكون البريطانيون متقدمين
هو عند خط النهاية
خط مستقيم. وذلك على الرغم من
وعد الاتحاد
الدول السوفيتية
سيكون لدى القوات
شرف لي أن أشارك
العاصمة الألمانية
وحيد. جائزة
نظير التضحيات الجسام،
تم إحضاره
الأشهر السابقة. في
حلفاء أبريل
غزا الشمال
إيطاليا. 28 أبريل، لـ
قبل بضعة أيام
استسلم يا دوتشي
لقد دفع ما عليه
التفكير في التحالف مع
هتلر. كان
تم تنفيذ الحكم
الأنصار جنبًا إلى جنب مع
مع عشيقته و
عدد قليل من المُريدين
مؤيدون. هُم
تم عرض الجثث على
نظرة عامة في
ميلان، يعطي
إلى الشعب
غضب. طَوَال
أوروبا المحررة
ما يسمى بالاندلاع
التطهير التلقائي.
عمليات الإعدام خارج نطاق القانون، علنًا
الإذلال و
تسوية الحسابات
أصبح قاسياً
انتقام حقيقي أو
متعاونون وهميون.
بعد فترة مكثفة
المدفعية
قصف في 21 أبريل
أول سوفييتي
دخلت الفرق
برلين. الفوهرر
وأخيراً استسلم
اليأس، الذي تسبب في
الفوضى بينه
بيئة. جورينج
أعلن اكتمال
قيادة الرايخ.
أفاد هيملر
إلى البريطانيين و
إلى الأمريكيين الذين
مستعد للقيادة معهم
المفاوضات بشأن
يستسلم
ألمانيا. كلاهما
تم التخلي عنها
هتلر، الذي
يبقى
ناسك في منزله
المخابئ إلى أقصى حد
نهاية. في 30 أبريل
انتحر،
أطلق النار على نفسه في
المعبد، يفتح
أمبولة تحتوي على السيانيد، مثل
وعشيقته حواء
براون، الزوجان
غوبلز و
ستة أطفال. الضحايا
دعاية
آلات النازية
النظام، مئات الألمان،
النساء وكبار السن
العمر، العائلات بأكملها
فضلوا اتباع نهجهم الخاص
الفوهرر حتى الموت أكثر من
ليشهد
سقوط الرايخ. برلين
استسلم لـ
الاتحاد السوفيتي
القوات. في ذلك
كان الأمر رائعًا في الماضي
عاصمة هتلر،
مبنى ألماني
البرلمان، الرايخستاغ
اشتعلت النيران مجدداً.
في قمتها - ثلاثة
الجنود السوفيت.
أحدهم يرتدي
ساعات اليد،
ربما مأخوذ من
جثث ألمانية.
النازي
لم تعد ألمانيا
كان موجوداً. 8 مايو
يستسلم
احتفلت ألمانيا
في كل كبير
مدينة الغرب
عالم. رئيس
روزفلت، الذي توفي
قبل ذلك بشهر،
لم أره.
من انتصاره. لكن
الحداد على
ليس الرئيس
منع الأمريكيين
للاحتفال بالنصر.
مليونا نسمة
تجمع سكان نيويورك
في الشوارع المحيطة
ميدان تايمز سكوير. في
ملايين لندن
انضم
حفلات الشوارع،
غنوا ورقصوا و
حرق الدمى
هتلر. في باريس
شارع الشانزليزيه
حدث كبير
موكب. مدني
ممزوج بـ
جنود،
أسرى الحرب
والعديد
الناجون
تم ترحيلهم،
تم إنقاذه من
معسكرات النازيين.
القوات المتحالفة
حرروا المعسكرات
واحداً تلو الآخر. الألمان،
الذي استمر
إنكارهم
الوجود القسري
أن يواجه
الحقيقة التي هم
فضّل عدم الملاحظة.
الدفن الجماعي،
غرف الغاز والأفران و
أكوام من آلاف الجثث التي
لم يكن لدى النازيين وقت.
للتدمير. جريمة
لا يمكن وصفه
ذلك العدل
ابتكر واحدة جديدة
مدة الإدانة
مؤلفوها. جريمة
ضد الإنسانية.
كقادة،
المنظمون أو
شركاء في
في خطة مشتركة أو
التآمر لـ
ارتكاب الجرائم
ضد السلام، الحرب
الجرائم والمخالفات
ضد الإنسانية.
سلوبودان ميلوسيفيتش
ثلاثة مرشحين
اتهام بـ
واحد للجيش
جرائم منظمة
كرواتي،
البوسنية و
كوسوفو
صراعات التسعينيات.
في البيت الأبيض، هاري
حل ترومان محل
فرانكلين روزفلت.
عزيمة اليابانيين
لا يزال السبب
قلق بالغ
للأمريكيين. هم
كانوا مستعدين للقبول
قرار لا رجعة فيه. في
صحاري نيو مكسيكو
أصبحت القنبلة الذرية
الواقع. 26 يوليو
الولايات المتحدة الأمريكية، بريطانيا العظمى
ووقعت الصين
بوتسدام
إعلان يتضمن شرطًا
غير مشروط
استسلام اليابان. في
في حالة الرفض،
وعد بسرعة و
دمار شامل.
واشنطن فسرت
التسويف في اليابان كـ
رفض وأعطى
طلب التقديم
القنبلة الذرية. ل
المستويات العليا
السلطات الأمريكية
لم تكن القنبلة الذرية
فقط عن طريق
تحقيق النصر، و
والتأكيد
أمريكي
السيطرة على العالم.
عملاء سوفييت بالفعل
تسلل إلى الفريق
العلماء الذين عملوا
فوق القنبلة، و
وسرعان ما سيلحقون بهم أيضاً
سيصبح نووياً
من قبل الدولة، غمر
العالم يعيش في خوف. 6 أغسطس
1945 المعلم أوغورا
نظر تويوفومي إلى
سماء. وميض أبيض
مزقت السماء إرباً،
أعمى عينيه. متى
قاذفة قنابل
كانت طائرة إينولا جاي تحلق بعيداً.
إنه قوي جداً
هز الطبل
موجة. ثانيًا
الطيار، روبرت أ. لويس
كتب في
في سجل الرحلة: "
يا إلهي، ما نحن؟
"هل فعلت ذلك؟" نصيب السهم
هيروشيما ثوانٍ
أوقفتها
وجود. في نفس اليوم
توفي 70 ألف شخص.
عشرات الآلاف من الآخرين
سوف يتبعهم في
الأسبوع المقبل،
شهوراً وسنوات. خلال
ثلاثة أيام، في تمام الساعة 11:58،
الولايات المتحدة
أرسلوا الثاني
تحذير. هذا
بمجرد أن يختفي من على وجه الأرض
تم تدمير المدينة بالكامل
ناغازاكي. الإنسانية
دخلت للتو
العصر النووي. يخاف
سيقف أمام القنبلة
سمة مميزة
العلاقات الدولية
مما سيؤدي إلى سباق
نوع جديد من الأسلحة
والتهديد المستمر
في حالة النزاع.
عند سماع هذا الخبر،
كان ستالين غاضباً للغاية. على
رأيه،
الأمريكيون
استفز
نهاية العالم، إلى
الاستغناء عنه
يدعم. بعد
هزائم ألمانيا
التوتر بين
ازداد عدد الحلفاء.
على الرغم من الوعود، البيانات
روسيا، في بولندا،
رومانيا وبلغاريا
تم تركيبها
الأنظمة الشيوعية،
وهو ما يتزايد بشكل متزايد
عززوا
قوة. لم يكن لدى ستالين
النية في هذا
قف.
خوفًا من أن يكون
سيحرمنا من النصر،
في ليلة 8 أغسطس 1945
في العام الذي أمر به
إلى قواتهم
لدخول منشوريا،
والتي كانت لا تزال تحت
الاحتلال الياباني.
محاطة من جميع الجهات،
ألقت اليابان أسلحتها.
في غضون ثلاثة أشهر
بعد الهزيمة
إمبراطور ألمانيا
أعلن هيروهيتو
عن الاستسلام
من بلدك. ثانية
الحرب العالمية
انتهى الأمر أخيراً.
لكن ثمن السلام كان
مدهش. في
هيروشيما وناغازاكي
لقد اختارت البشرية هذا المسار،
الذي لم يعد موجوداً
يعود. بعد 6 سنوات
رعب الإنسانية
متحدون من أجل
للاحتفال
انتصار. في نيويورك
مصور صحفي
ألفريد أيزنشتيد
تجولت في ميدان تايمز سكوير.
من حوله
حشد مبتهج
احتفلوا بالخبر
عن الاستسلام
اليابان. في هذا
بحار بشري
على شكل حماسي
قبل العروس
ممرضة. جماعة
صورة فوتوغرافية
يرمز
أمل مشترك لـ
مستقبل. بعد
قائمة طويلة من الخسائر
ودمار الحرب
استسلم
من العالم الذي كان يتوق
أن أعيش من جديد. خاضع للرقابة
حلم السلام و
حياة ثرية يا حبيبي-
أدى ازدهار الطاقة إلى ولادة
الجيل الذي
بنى العالم
حاضر. حرب
لقد دمر كل شيء، لكن
وفي الوقت نفسه أعطى
بداية عالم جديد.
بينما الجيل الذي
نجا من الحرب العالمية الثانية
الحرب العالمية،
إنها تتلاشى تدريجياً
ستبقى ذكراه خالدة في
الصور والتسجيلات.
الموجة الصدمية، التي
ارتعاشات
يشعر بها و
حتى يومنا هذا. وتذكير
ذلك السلام دائماً
هش.
همم.